# Проект ATM 3.0

Этот проект представляет собой систему управления банкоматом с использованием Python.

## Требования

Этот проект требует Python версии 3.10 или выше для корректной работы. Убедитесь, что у вас установлена соответствующая версия Python перед началом работы с проектом.

## Запуск проекта

Для запуска проекта выполните следующие шаги:

**Запуск программы:**
    - Откройте файл `start.py`.
    - Перейдите к блоку кода, который начинается с `if __name__ == '__main__':`.
    - Здесь запускается основная логика программы. Имейте в виду, что при отсутствии базы данных можно изменить значение `new_atm` на `True`.
    - Выполните программу с помощью команды:
    ```
    python start.py
    ```
    Запуск программы c start(new_atm=False) выбирает созданный банкомат с ID 1 и тестовых пользователей для проверки функциональности системы управления банкоматом.

## Пользователи:

**Инкассатор:**
- login: admin
- пароль: admin 
- Просматривать Имеющиеся купюры в банкомате и их количество.
- Может менять количество купюр в банкомате. 
- Просматривать информацию о балансе банкомата.
- Или же зайти как обычный пользователь и использовать по назначению банкомат.

**User:**
- При регистрации пользователь может получить бонус в размере 10% к начальному счету. 
- По умолчанию start_balance составляет 1000 денежных единиц.
- Пользователь может пополнять свой счет, кратно допустимым купюрам банкомата.
- Проверять свой счет.
- Снимать деньги со своего счета, имеющимися купюрами в банкомате. Если достаточно валюты для этого.
- Проверять свои трансакции.
    

## Описание класса `Start` в файле `start.py`

Класс `Start` содержит основную логику работы с банкоматом и тестовые данные для проверки функциональности программы. Для подробного описания логики методов класса `Start` обратитесь к комментариям в коде `start.py`.

**Примечание:** Данный `README` предоставляет общую информацию о запуске проекта и содержании файла `start.py`. Для дополнительной информации обратитесь к самому коду и комментариям внутри него.
