# Проект ATM 4.0

Проект представляет собой систему управления банкоматом с использованием Python.

## Требования

Проект требует Python версии 3.10 или выше для корректной работы. Убедитесь, что у вас установлена соответствующая версия Python перед началом работы с проектом.

Для успешной работы с проектом также необходимо установить библиотеку `requests`. Для установки выполните следующую команду в командной строке:

```bash
pip install requests
```
## Запуск проекта

Для запуска проекта выполните следующие шаги:

**Запуск программы:**
    - Откройте файл `start.py`.
    - Перейдите к блоку кода, который начинается с `if __name__ == '__main__':`.
    - Здесь запускается основная логика программы.
    - Выполните программу с помощью команды:
    ```
    python start.py
    ```

## Пользователи:

**Инкассатор:**
- login: admin
- пароль: admin 
- Просматривать имеющиеся купюры в банкомате и их количество.
- Может менять количество купюр в банкомате. 
- Просматривать информацию о балансе банкомата.
- Или же зайти как обычный пользователь и использовать по назначению банкомат.

**User:**
- При регистрации пользователь может получить бонус в размере 10% к начальному счету. 
- По умолчанию start_balance составляет 1000 денежных единиц.
- Пользователь может пополнять свой счет, кратно допустимым купюрам банкомата.
- Проверять свой счет.
- Снимать деньги со своего счета, имеющимися купюрами в банкомате. Если достаточно валюты для этого.
- Проверять свои трансакции.
- Посмотреть текущий курс валют.
    

## Описание класса `Start` в файле `start.py`

Класс `Start` содержит основную логику работы с банкоматом и тестовые данные для проверки функциональности программы.

**Примечание:** Данный `README` предоставляет общую информацию о запуске проекта. Для дополнительной информации обратитесь к самому коду и комментариям внутри него.
